{% load settings_value %}

Bienvenid@ al Mercado Social!
Hola, {{entity}}!

Recibes este correo electrónico porque eres consumidor/a del Mercado Social. Te informamos de que te hemos dado de alta en la nueva aplicación móvil del Mercado Social.
Solo falta un último paso para empezar a usarla: que accedas a tu área privada. Introduce el nombre de usuario y contraseña que utilizarás a partir de ahora para entrar.
Una vez hecho esto, podrás desde tu móvil acceder a tu perfil, consultar tu saldo en etics (sistema de bonificaciones del Mercado Social), ver y localizar todas las entidades que forman parte del mercado, recibir ofertas y convocatorias interesantes y muchas cosas más.

Entra, disfruta y practica el consumo consciente

Aplicación móvil
¿Sabías que hay una app desde la que gestionar tus movimientos con la moneda social de forma más cómoda? ¡Pruébala!
Enlace a la app: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.mercadosocial.moneda
