{% load settings_value %}

Bienvenid@ al Mercado Social!
Hola, {{entity}}!


Recibes este email porque eres entidad proveedora del Mercado Social de Madrid. Te informamos de que te hemos dado de alta para utilizar la nueva app móvil del mercado.
Muchas entidades de la red ya están registradas. Salimos a la calle el 10 de mayo, por fin ha llegado el momento.
Para acceder solo falta un último paso, que cuentes con la manera de acceder a tu área privada:
Introduce el nombre de usuario y contraseña que utilizarás a partir de ahora en la app en el siguiente enlace: {% settings_value 'BASESITE_URL' %}{% url 'preregister' token %}

Desde ese momento, podrás acceder al perfil de tu entidad, gestionar tus ofertas, así como acceder al uso de los nuevos puntos etics. Si tenías saldo pendiente de boniatos (positivo o negativo) verás que lo recuperamos en esta nueva etapa convertidos en puntos etics (bonificaciones en compra).

Tenemos una nueva app:
* Que establece un nuevo canal de comunicación con nuestras consumidoras y nuestras entidades.
* Que nos proporciona herramientas para ser más visibles.
* Que permite recibir bonificaciones y pagar con ellas.
* Que nos da la oportunidad de actuar en colectivo y apoyar otra forma de hacer economía: social y solidaria.


Aplicación móvil
¿Sabías que hay una app desde la que gestionar tus movimientos con la moneda social de forma más cómoda? ¡Pruébala!
Enlace a la app: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.mercadosocial.moneda
