{% load settings_value %}

Bienvenid@ al Mercado Social!

Hola, {{entity}}

Recibes este correo electrónico porque en algún momento has sido consumidor/a del Mercado Social y has utilizado los antiguos Boniatos. Te informamos de que te hemos dado de alta en la nueva aplicación móvil del Mercado Social.
Solo faltan un par de pasos para empezar a usarla. Primero, que te descargues la aplicación. Búscala en google play con las palabras "Mercado Social". Segundo, sigue el enlace que te enviamos en este correo.
Una vez hecho esto, podrás acceder desde tu móvil a tu perfil, consultar tu saldo en etics (sistema de bonificaciones del Mercado Social que ha sustituido a los antiguos Boniatos), ver y localizar todas las entidades que forman parte del mercado, recibir ofertas y convocatorias interesantes y muchas cosas más.

*Como invitada/o solo podrás utilizar los puntos etics durante 3 meses*. Después nos encantaría que te hicieras parte de la cooperativa para poder seguir disfrutando de un consumo consciente y ético.
Puedes hacerte socia/o desde la misma app en 1 minuto. La cuota es de tan sólo 20€ al año (más un pago único de 10€ como capital social que se devuelve cuando, esperemos que no pase, se abandona el Mercado).

¡Entra, disfruta y practica el consumo consciente!

Aplicación móvil
¿Sabías que hay una app desde la que gestionar tus movimientos con la moneda social de forma más cómoda? ¡Pruébala!
Enlace a la app: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.mercadosocial.moneda